#Næst:

#Leysa mögulegar villur í clean_dict() - ég virðist ekki fá fullkomlega rétta hreinsun

#Búa svo til dict. key er lemma. val verður að innihalda type, EN með smá flókinni kóðun
# getum við látið val vera list (ekki tuple, það er ekki breytanlegt) þar sem fyrra
# gildið er mörkunin og seinna gildið er heiltala, 1 eða hærri, sem telur hversu oft
# orðið hefur komið fyrir.

#Keyra þetta á stærra skráar mengi. Best væri ef þetta gæti keyrt þægilega á endurkvæman hátt
# yfir runur af möppum - sem það er í raun farið að gera upp að vissu marki - en það er ekki 
# 100% nauðsynleg virkni

# Taka stikkprufur, t.d. hvort íðorð sem ég veit að fyrirfinnist í fótboltanum ("deildarsigur")
# finnist ekki ábyggilega eftir allar keyrslur. Skoða svo nánar hvaða orð komast í gegn og athuga
# hvort þau fara að hverfa þegar ég nota fleiri og fleiri skrár (og stækka þá gagnamengið)

